Семинар 1
Методы и работа с данными в Vue.js
Формат проведения семинара
1.	Ученики получают задание, приступают к его выполнению
2.	Задают вопросы, если им что-то непонятно
3.	Разбирается пример выполненного задания
4.	Переход к новому заданию


1.	Инструментарий:
Перед тем как начать работу с учениками, необходимо настроить редактор кода. Мы будем использовать https://code.visualstudio.com/  и браузер https://www.google.ru/chrome/  , если ученики используют другой редактор или браузер, то это не запрещается, но необходимо озвучить что настройка или внешний вид разделов, может отличаться

________________________________________

2.	Цели семинара 1:
●	Узнать какие есть методы Vue
●	Научиться работать с методами
●	Научиться работать с данными Vue.js

По итогам семинара №N слушатель должен знать:
●	Как работать с методами vue.js
●	Как работать с данными vue.js
●	Как создать работать с методами и данными

По итогам семинара №N слушатель должен уметь:
●	Умеет работать с методами
●	Умеет работать с данными

________________________________________

3.	План Содержание:


Задание 1: 
1.	Вы разрабатываете страницу для отображения информации о товаре. У вас есть объект product, который содержит информацию о товаре, включая название, цену и URL изображения товара. Вам необходимо отобразить эту информацию на странице с использованием v-bind.
2.	Добавьте кнопку, которая будет изменять цену товара. При нажатии на кнопку должна генерироваться скидка на товар от 1 до 20% и обновиться цена товара в соответствии с значением скидки
Тайминг: 25 минут 

Задание 2: 
1.	Вы разрабатываете простое приложение для отображения списка пользователей. У вас есть массив объектов users, где каждый объект представляет одного пользователя с его именем и возрастом. Вам необходимо отобразить каждого пользователя из массива в виде списка на странице.
users: [
        { id: 1, name: 'Иван', age: 25 },
        { id: 2, name: 'Мария', age: 30 },
        { id: 3, name: 'Алексей', age: 35 },
        { id: 4, name: 'Елена', age: 28 }
      ]

Тайминг: 15 минут 

Задание 3: 
1.	Вы разрабатываете приложение для создания списка покупок. У вас есть массив объектов items, где каждый объект представляет товар с его названием и количеством. Вам необходимо отобразить список товаров, предоставить возможность изменять количество каждого товара и отмечать товары, которые уже куплены.
 
Тайминг: 25 минут 

Задание 4: 
1.	Вы разрабатываете приложение для управления списком контактов. У вас есть форма с полями "Имя", "Фамилия" и "Email", где пользователь может вводить информацию о новом контакте. После добавления контакта он должен отображаться в списке контактов. Требуется связать форму с данными и отображать список контактов на странице.
 
Тайминг: 25 минут 



Важные моменты:
Поле каждого задания преподаватель разбирает код, смотрит на примере работы одного из учеников, подсказывает как можно было лучше или правильней решить задачу, рассматривает разные версии, где это возможно  

Итоги:
Необходимо подвести итоги урока, рассказать что изучили, где это пригодится в реальной практике. Подсказки что будет в следующем вебинаре. Ответы на вопросы
Основные момент, которые ученики изучили на уроке
●	Умеет работать с методами
●	Умеет работать с данными

Домашнее задание


Продолжаем создание макета https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=209-15&t=VK2zHccBmhGGNIzu-0  Домашнее задание 2 страница Blog

Что мы можем заметить в проекте, что часть "Articles & News" повторяется, как итог, вам необходимо создать блок Articles & News с помощью vue.js где данные для вёрстки будут храниться в массиве объектов и выводить на страницу с помощью цикла v-for

### Задание VUE

Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).


